这两块肉一直弹来弹去，真烦人
他们在哪？
有人来过这里吗？
有，像个鬼的男生
刚刚？？
现在去找他们
让开
我们不行
如果他是人类，我们也许能及时找到他们
那个像山羊的家伙想对Roger做什么？
你有没有注意到他一直针对Roger？
有，他的眼睛总是斜瞟着Roger的脸，表情非常奇怪
喂！！
我忘了问，你们两个为什么变成女生了？
都是因为你
我的错？？
我还挺同情他的
我只想到用这种诱惑的方式
大家！！我觉得晚上这样到处走不是引那个女鬼出来的好办法……
别害怕，我不会伤害你们两个
好吧，我知道了
小女孩，我看得出来你有双好眼睛
小女孩？？
我不是……
我是Bucky
而这位是Li……
她是Lia
我是Martha
好，我想问你们几个问题，希望你们诚实回答，不要撒谎
我们刚刚才撒了……
你们认识两个穿黑衣的高大男生，对吧？
一个有血红色的眼睛，另一个只有一只眼睛……橙色的
你的意思是……
大家！！那个女鬼……
为什么除了头，我们的身体都动不了？
[ 那个小女孩……我应该先回去汇报这个问题 ]
你惊讶吗？
你怎么能……
安安静静坐好
我不想跟你拐弯抹角
我之前就警告过你，你永远逃不掉我
听清楚了吗？
我现在告诉你
我在那种技能中能活下来的概率极低，普通人没办法生存
我……我不知道……你的那股力量……这么强大……
你当然不知道
之前我决定跟你对峙时不使用那个
因为我认为通过你还有你愤怒的举动，我也许能多了解一些我花了很多年寻找的东西
虽然我已经知道了不少，但一切还是很模糊
没有更多了……
等……等等……
你……你在我面前装弱，对吧？